Repository: KDE/plasma-desktop
Catalog: po/*/kcm_gamecontroller.po
Languages: ko, zh_cn

# @label Axis value
source: Value
ko: 값
zh_cn: 值

# Status of a gamepad button
source: PRESSED
ko: 눌렸음
zh_cn: 按下

# @label Button state
source: State
ko: 상태
zh_cn: 状态

source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

source: Game Controller
ko: 게임 컨트롤러
zh_cn: 游戏控制器

source: Wheel
ko: 휠
zh_cn: 方向盘

source: Arcade Stick
ko: 아케이드 스틱
zh_cn: 街机摇杆

source: Flight Stick
ko: 격투 스틱
zh_cn: 飞行摇杆

source: Dance Pad
ko: 댄스 패드
zh_cn: 跳舞毯

source: Guitar
ko: 기타
zh_cn: 吉他

source: Drum Kit
ko: 드럼 키트
zh_cn: 鼓组

source: Arcade Pad
ko: 아케이드 패드
zh_cn: 街机控制器

source: Throttle
ko: 스로틀
zh_cn: 阈值

source: Sony Dualshock 3
ko: 소니 듀얼쇼크 3

source: Sony Dualshock 4
ko: 소니 듀얼쇼크 4

source: Switch Pro
ko: Switch 프로 컨트롤러

source: Virtual
ko: 가상
zh_cn: 虚拟

source: Sony Dualsense
ko: 소니 듀얼센스

source: NVidia Shield
ko: NVidia 실드

source: Switch Left Joy-Con
ko: Switch 왼쪽 조이콘

source: Switch Right Joy-Con
ko: Switch 오른쪽 조이콘

source: Switch Paired Joy-Con
ko: Switch 조이콘 한 쌍

# The game controller button with a letter A on it
source: A button
ko: A 버튼
zh_cn: A 键

# The game controller button with a letter B on it
source: B button
ko: B 버튼
zh_cn: B 键

# The game controller button with a letter X on it
source: X button
ko: X 버튼
zh_cn: X 键

# The game controller button with a letter Y on it
source: Y button
ko: Y 버튼
zh_cn: Y 键

# The back game controller button
source: Back button
ko: 뒤로 가기 버튼
zh_cn: 返回键

# The guide game controller button
source: Guide button
ko: 가이드 버튼
zh_cn: 指南键

# The start game controller button
source: Start button
ko: 시작 버튼
zh_cn: 开始键

# The button under the game controller's left analog stick
source: Left analog stick
ko: 왼쪽 아날로그 스틱
zh_cn: 左模拟摇杆

# The button under the game controller's right analog stick
source: Right analog stick
ko: 오른쪽 아날로그 스틱
zh_cn: 右模拟摇杆

# The game controller's left shoulder button
source: Left shoulder button
ko: 왼쪽 어깨 버튼
zh_cn: 左肩键

# The game controller's right shoulder button
source: Right shoulder button
ko: 오른쪽 어깨 버튼
zh_cn: 右肩键

# The game controller's d-pad Up button
source: D-pad up button
ko: 십자 패드 위쪽 버튼
zh_cn: 十字键 - 上

# The game controller's d-pad down button
source: D-pad down button
ko: 십자 패드 아래쪽 버튼
zh_cn: 十字键 - 下

# The game controller's d-pad left button
source: D-pad left button
ko: 십자 패드 왼쪽 버튼
zh_cn: 十字键 - 左

# The game controller's d-pad right button
source: D-pad right button
ko: 십자 패드 오른쪽 버튼
zh_cn: 十字键 - 右

source: Miscellaneous button
ko: 기타 버튼
zh_cn: 其他键

# The game controller's 1st paddle button
source: Paddle button 1
ko: 패들 버튼 1
zh_cn: 拨片键 1

# The game controller's 2nd paddle button
source: Paddle button 2
ko: 패들 버튼 2
zh_cn: 拨片键 2

# The game controller's 3rd paddle button
source: Paddle button 3
ko: 패들 버튼 3
zh_cn: 拨片键 3

# The game controller's 4th paddle button
source: Paddle button 4
ko: 패들 버튼 4
zh_cn: 拨片键 4

# The button under the game controller's touchpad
source: Touchpad button
ko: 터치패드 버튼
zh_cn: 触摸板按键

# Unknown controller connection type
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

# Bluetooth connected controller
source: Bluetooth
ko: 블루투스
zh_cn: 蓝牙

source: Invalid button value
ko: 잘못된 버튼 값
zh_cn: 键值无效

source: Not a controller
ko: 컨트롤러가 아님
zh_cn: 不是控制器

# @option:check Allow using game controllers as a pointer and keyboard
source: Allow using as pointer and keyboard
ko: 포인터와 키보드로 사용 허용

# @info:tooltip
source: Allow game controllers to act like pointer and keyboard devices in Plasma and non-game applications.<nl/><nl/>Games can always use the controller.
ko: 게임 컨트롤러를 Plasma와 비 게임 앱에서 포인터와 키보드 장치로 사용하도록 허용합니다.<nl/><nl/>게임에서는 항상 컨트롤러를 사용할 수 있습니다.

# @info placeholdermessage text
source: No game controllers found
ko: 게임 컨트롤러를 찾을 수 없음

# @info:usagetip placeholdermessage text
source: Connect a wired or wireless controller
ko: 유선이나 무선 컨트롤러를 연결하십시오

# @info:usagetip
source: The system may automatically go to sleep or lock the screen while the controller is in use. Consider manually blocking them while using the controller, or enable automatic blocking by allowing the use as pointer and keyboard.
ko: 컨트롤러가 사용 중일 때 시스템이 절전 모드로 진입하거나 화면을 잠글 수도 있습니다. 컨트롤러를 사용 중일 때 수동으로 해당 설정을 차단하거나, 포인터와 키보드로 사용을 허용하여 자동 차단을 활성화할 수 있습니다.

# @label:textbox
source: Device:
ko: 장치:
zh_cn: 设备：

# @label game controller device type (wheel, joystick, game controller, etc.)
source: Device type:
ko: 장치 종류:
zh_cn: 设备类型：

# @label game controller controller type (which brand, etc.)
source: Controller type:
ko: 컨트롤러 종류:
zh_cn: 控制器类型：

# @label:textbox
source: Connection type:
ko: 연결 종류:
zh_cn: 连接类型：

# @label Visual representation of the axis position for the left axis
source: Left position:
ko: 왼쪽 위치:
zh_cn: 左坐标位置：

# @label Visual representation of the axis position for the right axis
source: Right position:
ko: 오른쪽 위치:
zh_cn: 右坐标位置：

# @label Gamepad buttons
source: Buttons:
ko: 버튼:
zh_cn: 按钮：

# @label Gamepad axes (sticks)
source: Axes:
ko: 축:
zh_cn: 轴：

source: No game controllers found
zh_cn: 没有找到游戏控制器

source: Connect a wired or wireless controller
zh_cn: 连接有线/无线控制器
